❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා කියන්නේ අපි බොරු කියන්න ඕන කියලද?
හොඳයි, නැහැ. මම කියන්නේ අපි බොරු කියන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට,
අපි KMA ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ පෙන්නුවොත් ,
එවිට සියලුම වාර්තාකරුවන්
එතැනට රොක් වනු ඇත.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි
සම්ඩාල්-රි වල ප්‍රදර්ශනය තියන්නේ.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි නම්, මොකක්ද ඒ?
KMA එක එහෙම බොරු කියන එක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් ඒක වැඩි කාලයක් පවතින්නේ නැහැ, හරිද?
අපි ටිකක් නිහඬව සිටිමු.
ජෙජු ප්‍රාදේශීය කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
ප්‍රදර්ශනය විවෘත වීමට පැයකටත් අඩු කාලයකි,
නමුත් ඔවුන් තවමත් එය අවලංගු කර නැත.
ඒ කියන්නේ ඒක ක්‍රියාත්මකයි කියලද?
චෝගේ ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට KMA කණ්ඩායම උපරිමයෙන් කැපවෙයිද ?
ඒකට එයාලට බැණ වදියි.
ඔයා හිතනවද එයාලා එහෙම කරයි කියලා?
හරිද? එයාලා ඒක කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අපි
සැම්ඩාල්-රි වෙත ගොස් චෝව සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි ඒ සුවිශේෂී දේ ඉක්මනින් ලබා ගන්නෙමු.
- ඒ කවුද?
- කවුරුහරි මෙතන!
ඔයා ඇත්තටම මිස් චෝගේ ප්‍රදර්ශනය මෙතන පවත්වනවද ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
තව පැයක් විතරයි තියෙන්නේ. කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
- ඇය ඒක කරන්නේ නැහැ නේද?
- කරුණාකර අපට කියන්න.
ඔයාට පේනවා...
- මොකක්ද?
- ඉන්න!
ඔවුන් එය ප්‍රකාශ කරන්නේ නැහැ. දිනය වන තුරු.
- ඒක අවලංගු වෙයි.
- ඔයා අපිට කිව්වෙ නෑ.
- උන්ට පිස්සු.
- මේක හරි නෑ.
මේක අපිට වඩා හොඳයි.
චෝ ඉයුන්-හයි සහ KMA.
මතභේද දෙකටම ස්තූතියි!
- හරියටම.
- හරි.
එවිට, සියලුම වාර්තාකරුවන්
KMA වෙත රොක් වනු ඇත.
ඒ වගේම එයාලා සැම්ඩාල්-රි වලින් ගියාට පස්සේ,
අපිට ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එච්චරයි.
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ ප්‍රදර්ශනය පවත්වනවද?
කාලගුණ විද්‍යා මධ්‍යස්ථානයේද?
ඡායාරූප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ හැමෝම KMA එකට ආපහු ඇවිත්.
වාර්තාකරුවන් නොදැන අපි ඒවා එළියට ගන්නේ කෙසේද ?
එයාලා දැනගත්තොත් හැමෝම මෙහෙ එයි.
අපිව අහු වෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
අප කොහේද?
- සැම්ඩාල්-රි.
- ඒක හරි.
අපේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?
අපේම ජොම්නියෝ බලඇණිය.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
එන්න, මිස් කෝ.
අපි දක්ෂ මොකටද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
යුද්ධ කරනවා.
ඇය හරි.
අපි ගිහින් ඒවා උඩින් දුවමු.
- හරි.
සෑම්-ඩාල්, ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
- ඔව්. අපි ඒවා පසුකර යමු.
- ඔව්.
ඉන්න, ගෑණු ළමයි.
ඔයාලා කාවවත් පරද්දන්නේ නෑ.
අපි කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
වාර්තාකරුවන් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
මේක සටනක් නෙවෙයි.
අපි එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
මම ෆොටෝස් ගන්නකම් එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
මම දකියි.
මිස් කෝ, අපි
අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ විශේෂඥයෝ.
හරි, මට තේරුණා.
යොන්ග්-පිල්, අපිට යන්න ඕන තැන කියන්න.
ඔයාට ඒකෙන් යන්න බෑ.
කිසිවෙකුට ඒ හරහා යාමට නොහැකි විය.
මගේ අනුමානය නම් ඒක මෙතන නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි. මම හිතන්නේ ඒවා ඉක්මනින්ම විසිරී යයි.
එයාලා කොහේ ද?
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
දැන් කාලය ළඟයි.
ඔවුන් ඒක කරනවාද නැද්ද?
චෝ යොං-පිල්
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ? මම දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව් සර්. දැන්ම කරන්න.
හරි, තේරුණා.
අවධානය!
හොඳයි…
ඔයා බලන්න…
KMA සතුව--
- එතන.
- මොකද වෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
අපගේ ජොම්නියෝ සංචිතය</i
> පෙරමුණට පැමිණෙනු ඇත.
අපි පිටිපස්සෙන් රිංගලා ඇතුලට යමු.
බේක්-හෝ!
- දෙවියන් වහන්ස. මැඩම්!
- මට සමාවෙන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
නෑ, ඔක්කොම හරි. ස්තූතියි.
හේයි, ඒ චෝ ඉයුන්-හයි.
මගේ කැමරාව...
හේයි. මෙතන ඉන්න.
අපි දැන් ගියොත්,
ඇය අපට ඇයව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි අද ජැක්පොට් එකට එයි.
ඒක වහන්න.
අපිත් උදව්වට ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
කමක් නෑ.
ඔබට ඒවා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- හරි. කවුරුහරි ඔයාව දකින්න කලින් යන්න. යන්න.
- ස්තූතියි.
එයාලා යනවා. ඉක්මනට කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
අද මෙහෙ ප්‍රදර්ශනයක් නැද්ද?
ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය කොහෙද?
සර්.
ඔව්?
අපි හැමෝටම ප්‍රමාණවත් වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් ඔබ සතුව තිබේද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් එහෙම කරයි කියලා.
නැහැ, අපිට වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් නැහැ!
එසේ ද?
- එයාලට කිසිම ඉඩක් නෑ.
එහෙනම්, අපි ආයෙත් වෙලාවක එමු.
අපි යමු.
- හරි!
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
එයාලට පෙනුනේ නෑ නේද?
මම හිතනවා නෝනාවරුනි, හොඳින් එළියට ආවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයාට අපේ නගරයට විශේෂ බලකායන්, නාවික හමුදා සීල් භටයන් හෝ මැරීන් භටයන් කැඳවිය හැකියි .
නමුත් ඔවුන්ට අපේ ජොම්නියෝ කණ්ඩායම පරාජය කළ නොහැක.
ඔයා හරි.
හරි, එහෙනම්.
මිස් චෝ, අපි ඔබේ පළමු ප්‍රදර්ශනයට යමුද ?
හරි! අපි මේක කරමු!
අන්න එයාලා එනවා.
- මෙතන!
ඔව්, මෙතන!
ඒක තමයි.
අපි ඉක්මනින් ඇතුළට යමු.
- අපි යමු.
- ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉතින් ඇය ආවේ ෆොටෝස් ගන්නද?
ඒ හැමෝම එක්ක?
ඇය ඒක මෙතන කරනවද?
ජෙජු වල KMA ප්‍රදර්ශනයක් විතරක් තියාගෙන ආයෙත් එන්න මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි ?
නැත.
මේක නැවත පැමිණීමක් නෙවෙයි.
ඇයට ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන හේතුවක් තියෙනවා .
මම ඒක කොහොම හරි ලබා ගන්නවා.
අන්තිම වතාවේ ඇයගෙන් නින්දාවට පත් වුණාට පස්සේ ඔයා ගොඩක් අධිෂ්ඨානශීලීයි වගේ .
මට නින්දාවක් වුණේ නැහැ!
කමක් නැහැ!
අපි හැමෝම ඇතුලට යමු, හරිද?
කොහොමත් වෙලාව ළඟයි.
- අපි යමු.
- හරි.
- අපි ඇතුලට යමු.
ඒ හැමෝම එතන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඒක ලොබියේ තිබිලා නැද්ද ? ඒක අවලංගු කරලාද?
ප්‍රමාද වූ නිවේදනය ගැන මම සමාව අයදිමි.
KMA ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනය...
අවලංගු කර ඇත.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නවත් වන්න.
ඔයා ඒක තියාගන්නවා කියලා හැඟීමක් දීලා,
ඊට පස්සේ ඒක අවලංගු කළාද?
මොකක්ද? එයාලා ඒක කළේ නැද්ද?
අපි සැම්ඩාල්-රි වෙත ආපසු යමු.
- මම හිතන්නේ අපි රැවටුනා.
- අපි යමු.
- අපි පැය ගණන් බලාගෙන හිටියා.
- අපි ආපහු යමු.
- අපි යමු.
- ලෝකේ මොකක්ද?
- එන්න. අපි යමු.
අපි එයාලට ඉක්මනින්ම කිව්වද?
- එයාලා ආපහු සැම්ඩාල්-රි වලට යනවා.
- මට ගහන්න හිතෙනවා.
එයාලට මොකක් හරි ලොකු සැලැස්මක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයාලා සූදානම් කියලා.
ලොකු දෙයක්ද?
එයා මගේ තාත්තගෙ පැත්තෙන් නීතිඥයෙක්.
එයා වාර්තාකරුවෙක්
, ඒ වගේම මගේ අම්මගේ දුර ඥාතියෙක්.
කමක් නැහැ.
- අපි ඇතුලට යමු.
ඉයුන්-හයි පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මට කාල අර්බුදයක් තියෙනවා.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි චුන්ග්-ගිට පීඩනයක් දෙමු.
- බෑන්ග් ඉයුන්-ජු නෙවෙයිද?
- ඒක හරි.
- චියොන් චුන්ග්-ගි?
- ඇයි ඔහු?
මොකක්ද? ඒ අවජාතකයාත් මේකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
නෑ. එයා බයගුල්ලෙක්, ඒ නිසා මට ඒක සැකයි.
නමුත් ඔහු නිසැකවම යමක් දනී.
වීරයෙක් වගේ පිළිගන්න අතරේ ඔයාට ආපහු එන්න විදිහක් තියෙනවා .
මට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
- ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
- ඔයා ඔතනම ඉන්න.
කොහොම වුණත්, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරන්න එකඟ නම් මම කියන්නම්.
එයා රහසක් රකින්න දන්නේ නෑ.
එයාට ඇන්නොත් එයා රහස හෙළි කරයි.
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔය දෙන්නා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි.
ඒක විසි කරන්න.
ඇය රහසිගතව
භාණ්ඩ ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා මුදල් ලබා ගන්නා බව ඔබ දැන සිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, චුන්ග්-ගි.
මම මේක රූපවාහිනියෙන් ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
මේ වගේ තත්වයක් තුළ ඔයා දේවල් ඇදගෙන ගියොත්
, ඒක ඕනෑවට වඩා කම්මැලි වෙයි.
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක් සිදු නොවූ බව අපි දනිමු.
සහ බෑන්ග් ඉයුන්-ජුට රහසිගතව මුදල් ලැබුණි.
කුමක් ද…
මේ අවජාතකයාටත් සල්ලි දීලා ඇති.
ඒකයි ඔයා ඒ අදක්ෂ ගෑණිට
ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය දීලා මෙහෙට ගෙනාවේ.
හිතලා දේවල් හදන්න එපා.
මම ඒක දැනගත්තේ දවස් දෙකකට කලින්.
කුමක් ද?
අපරාධ පනතේ 32-1 වගන්තිය.
"අපරාධයකට යමෙකුට ආධාර කරන ඕනෑම අයෙකුට
අනුබලයක් ලෙස චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
"අපරාධකරුට
තම අපරාධය කිරීමට උපකාරී වන සියලු ක්‍රියා සලකා බලනු ලැබේ "
ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම."
පේනවද? ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා
, ඒත් එයාට වැඩ දුන්නා.
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- නමුත් මම...
ඒ කාලේ මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අහිංසකයි. ඇත්තටම.
මම බං ඉයුන්-ජු ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මම රෙකෝඩරයට කතා කරන්න ඕනද?
අපි එතන ඉඳගෙන
ඒ ගැන කතා කරමුද?
අපේ සමාගමට බැඳුණු මොහොතේ සිට බෑන්ග් ඉයුන්-ජු ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා .
බෑන්ග් ඉයුන්-ජු චෝ ඉයුන්-හයි වෙනුවෙන් වැඩ කළ දා සිට
, ඇය රහසින් මුදල් ලබා ගත්තා
සඟරා වල අයිතම ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා හුවමාරුවක් ලෙස .
එය තේමාවට නොගැලපීම පුදුමයක් නොවේ...
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සමාගමත්
මෙවැනි ලිපි පළ කරනවාද?
ඔබ දේපළ වෙළඳාම් සහ රැකියා ලැයිස්තුගත කිරීම් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් නොවේද ?
ඔයා හරි.
නමුත් මෙය ජෙජු හි ඇති එකම පුවත්පත නොවේ.
අධ්‍යක්ෂවරියක් ලෙස, ඇයට
අවශ්‍ය ඕනෑම අයිතමයක් එකතු කළ හැකිය,
ඉතින් ඇය
චෝ ඉයුන්-හයිගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන ඒ සියල්ල ගොතා පැවසුවාය.
මට ඇයව ඉතා පැහැදිලිව ඇසුණා.
අපි බලමු…
ජෙජු වාර්තාකරුවන්ගේ කණ්ඩායම් පෙළ
ඡායාරූප ශිල්පී BANG EUN-JU ගේ සැබෑ මුහුණ
අපි ඒක කළා.
- හෙලෝ?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- චෝ ඉයුන්-හයි ඇගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ලිපිය දැන්ම අන්තර්ජාලයෙන් ලබාගන්න.
යාලුවනේ, අහන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ චෝ ඉයුන්-හයි
ඇගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා නොකළ බවයි.
බං ඉයුන්-ජු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
- එයා ජෙජු වල ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
- අපි ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
- බෑන්ග් ඉයුන්-ජු.
හේයි, අපේ කාර් එක කොහෙද?
- ඒක කොහෙද?
- හේයි!
හේයි, අපිට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මේක ඇත්තද?
- ඔයා මොනවද කළේ?
ප්‍රවෘත්ති ලිපිය සත්‍යද?
නීති විරෝධී අනුග්‍රහය සඳහා බැං ඉයුන්-ජු ගෙවා ඇත
චෝ ඉයුන්-හයිගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම බොරුවක්
චෝ ඉයුන්-හයි අහිංසක බව ඔප්පු විය,
සහකාරගේ බොරු හෙළි විය
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, මිස් චෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
බැං ඉයුන්-ජුට පිස්සු.
මේ කාලේ ළමයි හරිම බයයි.
- ඔයා එයාට නඩු දාන්න ඕනේ.
- ඔයා අහිංසකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අන්තිමට ඔයාගේ නම නිදහස් වුණා,
ඒත් ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
හැම දෙයක්ම හරිම සරලයි ඉක්මන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම වැරදිකරු කියලා උපකල්පනය කළ අයම
දැන් කියනවා මම නිර්දෝෂී බව ඔවුන් දැනගෙන හිටියා කියලා.
අදහස් පවා එහෙමයි.
ඔයාට බැනපු අයම
දැන් බැන ඉයුන්-ජුටත් බනිනවා.
සත්‍යය එළියට ආවම මට නිදහසක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මට මෙතරම් තිත්තකමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තිත්ත බවක් දැනෙනු ඇත.
අපි ගිහින් ඒවා ඇතුලට යමු.
- ඔයා දෙකක් ගන්නවද?
- සෑම්-ඩාල්!
- අපි මෙතන!
- මිස් චෝ!
අපිට චුන්ග්-ගි හොඳයි!
- දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
- හොඳයි. මෙන්න, මේක ගන්න.
මේවා ගන්නද? ඉක්මන් කරන්න.
හැමෝම එකක් ගන්න.
පරිස්සමෙන්. මොකක්ද?
ඒවා ශීතකරණයේ තියන්න ඕනද?
ඒවා ඔතා ඇත්තේ ඇයි?
- මම එකක් ගන්නම්. ස්තූතියි.
- හරි.
- මමත්.
- මේක බරයි.
මම ඒක අරන් එන්නම්. ඇතුලට යන්න.
යන්න. මම ඒක අරන් එන්නම්.
- සෑම්-ඩාල්, මෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒවා ඇතුලට ගන්න. එළියට ගන්න එපා.
සෑම දෙයක්ම දිනෙන් දින ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වන ලෝකයක ...
- හෙලෝ.
අල්ලා නොගෙන මාවම නැති කරගන්නේ කොහොමද කියලා මම හොයාගත්තා ...
- ඒ වලාකුළක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න!
...මගේ උපන් ගම වන සැම්ඩාල්-රි හි.
- ඇතුලට යන්න. එතන.
- හරි.
- යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒක මේ විදියට.
ඒවා වායුගෝලීය සංසිද්ධි ඡායාරූප පමණයි.
ඉතින් මේ ප්‍රදර්ශනය තියන්න ඇය මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
හරිද.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා තමයි ගිය පාර හිටපු කෙනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න. ඇයි?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මෙච්චර තර්ජනය කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ප්‍රදර්ශනය බලන්න.
මට මේ ප්‍රදර්ශනය බලන්න අවසර නැද්ද ?
ඒකට සාප වේවා.
- සර්!
- ඔයා මාව බය කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්න.
ඇය ගැන අපකීර්තිමත් ලිපි ලිවීමට ක්‍රම ගැන සිතන්න එපා .
සෑම්-ඩාල්ගේ ප්‍රදර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ එය අගය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් මම වාර්තාකරුවෙක්.
ලියන්න දේවල් හොයාගන්න එක මගේ රස්සාව.
චෝ සෑම්-ඩාල්ගේ පළමු ප්‍රදර්ශනය
මගේ ජනතාව සහ කාලගුණය
- ඔයා හිතනවද මේක හොඳයි කියලා?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි.
සෑම්-ඩාල්, ඔයාට මේක කොච්චර ඉහළින් ඕනද?
උසස්ද? තේරුණා.
මේ මොන වගේ ඉරියව්වක්ද?
මගේ පළමු ඉරියව්ව විශිෂ්ටයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
බලන්න, දේදුන්නක් තියෙනවා.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
නමුත් මෙහි කිසිවක් නැත.
මම කලින් දේදුන්නක ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මම චිත්‍රපට අතිච්ඡාදනය කළ පසු,
මිස් යැංගෙ මූණ උඩින් ලස්සන දේදුන්නක් පායලා තියේවි .
ඇය කියනවා දේදුන්නක් ඇති වෙයි කියලා.
මිස් යැංගේ කාලය ගෙවී යාමෙන් ඇඳුණු දේදුන්න .
කාලය සහ දේදුන්න
ලස්සනයි ලේසියි, චෝ මහත්මයා.
හොඳයි.
සෑම්-ඩාල්, මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- මිස්ටර් චෝ, මාව විශ්වාස කරන්න.
එය කදිමයි.
සූදානම්ද?
හරි. ඒක ඉවරයි. චෝ මහත්මයා!
සංග්-ටේ මාමාගේ සිනහව මත විහිදුණු රැල්ල .
මගේ අම්මා, මගේ මයි-ජා
මගේ අම්මා, කෝ මි-ජා.
මගේ තාත්තා, චෝ පෑන්-සික්
සහ මගේ තාත්තා, චෝ පන්-සික්.
මට ආපහු යන්න දෙන්න.
- ඒක ටිකක් අඩු කරන්න.
- ටිකක්.
සන්සුන් වෙන්න, කාන්තාවනි!
හරි, යන්න!
සරල රේඛාවක ගමන් කරන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. කලබල වෙන්න එපා.
- දෙයියනේ.
- ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ!
සෑම්-ඩාල් දිහා බලන්න එපා.
හොඳයි!
මල් සහිත මාවතක් වැනි හේනියෝ මුහුද .
සහ...
වාෂ්ප මංපෙත් සහ හේනියෝස්
මල් වගේ ඉන්න මගේ මල්.
ජෙජු ඩොල්ෆින් මධ්‍යස්ථානය
හේ-දාල් සහ හ-යුල්, ජි-චාන් සහ ඩොල්ෆින්
ජින්-ඩාල් සහ ෆෝල්ස්ට්‍රීක් සිදුර
මගේ බල රේන්ජර්ස්.
අපි යමු, බල පරාක්‍රමයෙනි!
සහ...
මගේ චෝ යොං-පිල්.
යොන්ග්-පිල් සහ කාච වලාකුළු
චෝ සෑම්-ඩාල්ගේ පළමු ප්‍රදර්ශනය
මට සැබවින්ම මා විය හැකි ස්ථානය...
මගේ ජනතාව සහ කාලගුණය
මගේ උපන් ගම.
මගේ
ජනතාව.
මා වටා සිටින අය දෙස බලමින්,
මම ඔවුන් තුළ මා සහ මගේ මාර්ගය සොයා ගනිමි.
අවසාන කථාංගය
ඇගේ ජනතාව දෙසට උණුසුම් බැල්මක්,
චෝ සෑම්-ඩාල්ගේ පළමු ප්‍රදර්ශනය
INDEX DAILY
REPORTER AN KANG-HYUN
ජීස්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චෝ සෑම්-ඩාල්
ඇගේ සැබෑ නමින් නැවත ආරම්භ කර ඇත.
බොහෝ දෙනෙක් ඇය නැවත මව්බිමට පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිති.
අප්සි-ඩේසි.
සටනට සූදානම් වෙනවාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හේයි, ඔයා මාව බය කළා!
එළිදරව් වෙනවා.
අපි ඇවිදින්න යමු.
නියමයි. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මට හිනා වුනාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් අන්තිමට ජෙජු ස්වදේශිකයෙක් වගේ පේනවා.
අපි පළමු වතාවට ඇවිදින්න ගිය වෙලාවේ,
ඔයාලා මේ ඔක්කොම උපකරණ අරගෙන ආවා. ඒක හරිම හිනා යන සුළුයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
මම යමක් ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
කුමක් ද?
මම මහ ගොඩබිමේ ඉන්නකොට ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ නොකළේ ඇයි ?
හොඳයි…
මා ළඟ ඔයාගේ අංකය තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
සහ මගේ චිත්‍රාගාරයේ ලිපිනය.
මම සම්මානයක් දිනපු හැම වතාවෙම ඔයා මට මල් එව්වා .
- ඔව්, ඒ මම.
- මල් බෙදා හැරීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අංක එකේ රසිකයා, බුරුමය
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. යවන්නාගේ නම "බු".
මම දන්න එකම බු ඔයා විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට දැනගන්න ඕන කියලා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට ඒක ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයාට අවස්ථාවක් කියලා හිතෙනවා නම්,
අඩුම තරමේ එයාට කියන්න හරි.
ඒ අවස්ථාව කවදාවත් එන්නේ නැහැ කියලා දැනුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඉන්පසු…
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
අතහරින්න... එහෙමද?
එය කිසිදා සිදු නොවන්නේ නම්,
අතහරින්න, සැන්ග්-ඩෝ.
ඒක ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්.
සැන්ග්-ඩෝ.
ඔව්?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයා කැමති කෙනාද...
එහෙමද--
ඒ ඔයා නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එය…
හේයි! මම ඒක දන්නවා!
මම ඇහුවේ ඕනාවටමයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම නෙවෙයි. අනේ මන්දා!
ඔයා ටිකක් කලකිරිලා වගේ පේනවා.
ඔව් මමයි.
මා නොදැන සිටි යම් ආකාරයක අප්‍රතිහත චමත්කාරයක් මා සතුව ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි .
සැන්ග්-ඩෝ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? සෝල් වල ගෑනු
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පෙළ ගැසෙයි.
- අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මම සෝල් වල වටපිට බලන්නම්.
අන්ධ දින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එකක් විතරක් කරන්න. හරිද?
- හොඳයි.
- හරි, අපි ඒක කරමු!
අම්මේ, මමත් හේනියෝ කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
ඇයි?
මම කියන්නේ, මම හොඳ පිහිනුම් කාරයෙක්.
ඒ වගේම ඔබ සමඟ කිමිදීමට ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක පිහිනීමට සමාන නැහැ.
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නවා.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේත් අවදානමේ දාගන්නවා.
මම ඔයා එක්ක ගියා නම් ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න පුළුවන් සහ--
විහිළු කරන්න එපා.
මම කවදාවත් මගේ දරුවන්ගෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ .
හෙන්යෝ පාසලද?
මම කියන්නේ, මම ඒක කරනවා කියලා නෙවෙයි.
මට ඒ ගැන හොයලා බලන්න ඕන.
ඔයා ඒ විකාර කිව්වට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතනවා .
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා තමයි හේනියෝ නායිකාව.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඇය තම රැකියාව ගැන ආඩම්බර වන අතර
එය අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුමයක් බව පවසයි.
නමුත් ඇය කැමති නැහැ
ඇගේ දරුවන් එහෙම කරනවාට.
හරි. කිසිම දෙමව්පියෙක් කැමති වෙන්නේ නැහැ තමන්ගේ දරුවන්
දුක් විඳිනවට, විශේෂයෙන්ම ඔවුන් නිසා.
ඔව්, ඒ වගේම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා .
හ-යුල් තීරණ ගන්නවාට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම නිසා.
නමුත්…
මමත් අම්මා කෙනෙක් වුණත්,
මගේම අම්මට හැඟෙන විදිහ මට නිතරම අමතක වෙනවා.
ඔයාගෙ ආච්චි එක්කත් එයා එහෙමයි කියලා මට විශ්වාසයි .
හරිද? එයා එහෙම කරනවා ඇති නේද?
ගෝෂ්.
ඉන්න, ඇයි අපි එකිනෙකාව මෙතරම් හොඳින් ගන්නේ?
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට රහස් දරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒක පෙන්නනවද?
ඇත්තටම?
නම්චුන්.
විහිළු කරන්න එපා!
මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කළා.
යහපත්කම.
හිතලා බලන්න,
ඔයා හැම වෙලේම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එසේ නොවිය යුත්තේ ඇයි?
හ-යුල්ට පසුව පෙම්වතෙක් ලැබෙන විට
ඒ වගේම මම වෙනුවට එයා එක්ක කාලය ගත කරනවා , එතකොට මට දුක හිතෙයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම්, ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා සමග?
මොකක්ද? ඔව්.
නිසා…
ඔයාට පෙම්වතෙක්වත් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු…
ඒ කියන්නේ අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් පාඩම් කරනවද, හ-යුල්?
නැහැ, මම පාඩම් කරන්නේ නැහැ.
මම චිත්‍ර අඳිනවා ආච්චි.
දෙවියනේ, ඔයා චිත්‍ර අඳින්නත් දක්ෂයි.
ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් හඳුන්වන්නේ මොකක්ද? කලාකරුවන්.
ඔබ එක් අයෙකු විය යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අඳින්නේ කුමක්ද?
මේ?
මේ ඔයාගෙ අම්මා නේද?
මේ
ඩොල්ෆින් මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති.
ඒක හරි.
ඒ අම්මා සහ ඩොල්ෆින් මිනිසා.
ඇයි ඔයා ඒවා අඳින්නේ?
මේ ෆොටෝ එක ගත්තේ ඔයාද?
- ඔව්.
- ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
හ-යුල් පිහිනීමටත් දක්ෂ විය යුතුයි.
මොකක්ද? හා-යුල්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා පිහිනීමට හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද?
ඇගේ සිහිනය පිහිනුම් ක්‍රීඩිකාවක් වීමයි.
ඇයට පීනන්න බැරිද?
හ-යුල්ගේ සිහිනය
වෘත්තීය පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වීමටයි.
එහෙනම් ඇයි…
මොකක්ද අම්මේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
හ-යුල්.
ඔයා කොහොමද කවදාවත්
මට විතරක් ඔයාගේ හීනේ මොකක්ද කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඔයාට එකපාරටම ඒක ගැන දුක හිතුනද?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි අම්මේ.
ඔයා වතුරට බයයි.
නමුත් ඔබ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු වීමට කැමති ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අහම්බෙන්.
ඔයා වතුරට බයයි, ඒ නිසා පීනන්න බෑ.
ඉතින් ඇයි?
හොඳයි, මම දැන් බය වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අවුරුදු කිහිපයකින් නොඑන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බය නම්, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් ඔබ බිය නම් පිහිනීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
ඒ මම නිසා.
හ-යුල්,
මම ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම කරනවට කැමති නෑ.
මට බැරි වූ දේ ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාට මම කැමති නැහැ .
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඔයා මම නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඒක මගේ වරදක්.
මම නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මොකද මම ඉපදුන නිසා.
ඒකයි මම ඒක කරන්න ඕනේ.
චා හේ-යුල්!
මට බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි.
මම ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කළා.
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම ඔයාට පිහිනීමට වඩා ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා මම නවත්තන්න තීරණය කළා .
මම කොහෙත්ම සතුටු නැහැ. නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා මෙච්චර කල්පනාකාරී වෙන එකයි
, මං ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන එකයි මට එපා වෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්තයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කේන්ති අරන්
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගත්තනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට කරන්න ඕන දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
මම කරන්නම්
මට කරන්න ඕන දේවල්.
මම සාක්ෂාත් කරගන්නම්
මගේම සිහින.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ...
ඔයාට කරන්න ඕන දේ.
අඬන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
- අම්මේ!
- දෙවියන් වහන්ස.
මට කිමිදෙන හැටි උගන්වන්න.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ!
ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි, මට ඕන නිසා.
මට ආයෙත් පිහිනන්න පටන් ගන්න ඕන.
සැම්සොන්ජැං මොටෙල්
ඔයා ඇත්තටම එතන නිදාගන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
මම ඇඳන් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
මම කැරපොත්තෙක් දැක්කා.
ඒත් සර්, ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ...
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
ඒකට සාප වේවා.
චෝ ජින්-ඩාල්
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
ඒක හරි.
- හෙලෝ.
ඔයාට දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම…
මුලින්ම ඔයාව මෙතන දැක්කේ,
මාව වැඩියෙන්ම බය කළේ මොකක්ද දන්නවද?
යන්තම් ඉදිරියට ගිය පසු, මම බිය වුණා,
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් නැවත ඇති වේවි.
මට බය හිතුනා මේක ආයෙත් වෙයි කියලා.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන
හෙට ඔයාගෙ කම්පැනි එකට යන්න.
මගේ අම්මා තවමත් තේමා උද්‍යානය ඉදිකිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි .
ඒ වගේම නම්ඩාල්-රි වෙත යාම නිවැරදියි .
ඔබේ ප්‍රමුඛතා නැවතත් නිවැරදිව සකසන්න,
ඒ වගේම මට ඕන ඔයා AS සමූහයේ සභාපති වෙනවට . මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාට මං ගැන තියෙන හැඟීම් ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
ඒවා ආයෙත් මතුවෙලාද?
තීරණයක් ගැනීමේදී ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ හැඟීම් සැලකිල්ලට නොගන්නේ ඇයි ?
අපි දික්කසාද වුණාම,
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඔයා කිව්වා මම AS එකේ ඉන්න එක හරි කියලා .
දැන් පවා, ඔබ කියන්නේ
මම සමාගමට ආපසු යාම පමණක් සුදුසු බවයි.
ඔයා හැම වෙලේම හරි දේ විතරක් කරන්න හදන්නේ ඇයි ?
ඔබේ හදවත…
චෝ ජින්-ඩාල්ගේ හදවත.
ඔයා ඒක හැමවෙලේම මග හැරියා.
ඔයා මට ආදරෙයිද? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
අවදි වන්න.
- අවදි වෙන්න--
- මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
කමක් නැහැ.
ඒ ආදරය නොවේ නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මට ආදරේ නොකළා නම්?
හොඳයි!
ඒක ආදරයයි.
ඒත් මට ඔයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
මට කවදාවත් බැරි වුණා.
හරි හරී?
හරි නෑ.
මම ආයෙත් දුක් විඳින්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
- හේයි.
- මොකක්ද?
යන්න.
ගොඩබිමට ආපසු යන්න!
නැත.
හොඳින් කළා.
හොඳයි, ජින්-ඩාල්.
හේයි.
සැම්සොන්ජැං මොටෙල්
- පිස්සුද!
- මොකක්ද අවුල?
ඇත්තටම!
හයියෙන් ඇඬුවට!
ජියොන් දේ-යොන්ග්, ඔයා...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා!
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
නෑ! මම ඇයි මෙතන?
නවත් වන්න.
පැටියෝ, කැරපොත්තෙක් ඉන්නවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම මොකද කරන්නේ? මට පිස්සු හැදෙනවා.
- ඇඳුම් ඇඳගන්න. අනේ දෙවියනේ.
- රත්තරනේ!
ඇඳුම් දාගන්න, පිස්සෙක්!
- ඇඳගන්න!
- ඇඳුම්? ඒවා තියෙනවා!
- හේයි.
- ඔව්?
දැන් නැගිටින්න.
- හරි.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඇත්තටම?
නැගිටින්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- අපි යමු. යන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්.
- ඒක තේරෙනවා.
- ඒක හරි නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇතුලට යන්න. යන්න.
එතන නෙවෙයි. ඇතුලේ.
මම අද රෑ නිදාගන්නේ මෙතන.
නවත් වන්න.
- ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
- ඔව්.
කැරපොත්තෙක්.
එතන මෙච්චර ලොකු කැරපොත්තෙක් ඉන්නවා.
මම දිවුරනවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
මෝඩයා.
ඔයාලා හරිම පොඩි කට්ටියක්.
කැරපොත්තා, තෝ පොඩි අවජාතකයා.
එහේ.
ඒක ඇඳ යටට දිව්වා.
ඔයා කොහේ ද?
තෝ පොඩි කැරපොත්තෙක්.
නැත.
එහේ.
- මෙතන.
- මෙතන?
එහේ.
එතන.
- පොඩි කැරපොත්තා.
ඒක මෙතන නෑ.
බලන්න--
අහන්න,
දැන්ම…
මගේ මනස වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
අපි AS හෝ වෙනත් කිසිවක් ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
අපි ඒවා නොසලකා හැරියොත් මොකද වෙන්නේ
සහ අපි දෙදෙනා
එකිනෙකාට විතරද ආදරේ?
2023 ලග්න පලාපල 2023 ලග්න පලාපල
WMO ස්විට්සර්ලන්ත සටහන සඳහා පිළිගනු ලැබේ
චෝ යොං-පිල්
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
සුභ පැතුම්, චෝ මහත්මයා.
ඔහු නිසැකවම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මම ඔයාට ඉල්ලුම් කළා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඒක අමතක කරන්න, මම යන්නේ නැහැ.
හේයි, යොන්ග්-පිල්!
එය කුමක් ද?
ඔයාව WMO එකට පිළිගත්තා.
ඔබේ දිගුකාලීන සිහිනය සැබෑ වී ඇත.
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද? මම යන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? අනිත් අය යන්න මරනවා.
යොන්ග්-පිල්, මේ ඔබේ සිහිනයයි.
චෝ සෑම්-ඩාල්ගේ නැවත පැමිණීමට සුභ පැතුම්!
- ගොඩබිමට!
ඔයාලා නැතුව මට ඒක කරන්න බෑ.
- ස්තූතියි.
- එන්න.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
ඒ අවජාතකයාගේ ඡායාරූප රූගත කිරීමට උදව් කළේ ඇයි?
ඔව්, ඇයි?
දැනටමත් උගුලක කෙළවරේ සිටින කෙනෙකු පසුපස යන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම ඔහු අපට තොරතුරුත් කිව්වා.
කොහොමහරි, හේ-ඩාල් හේනියෝ කෙනෙක් වෙයි.
යොන්ග්-පිල්ට දැන් මිස් කෝ ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ .
නැතහොත් ඇයට මල් රටා බෝයාවක් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- හරි.
- අන්තිමට එයාට ඒ ලොම් කබාය අඳින්න ලැබෙයි.
ලොම් කබාය? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒක
එයා නිතරම කියන දෙයක්.
ඔහු නිතරම කිව්වේ සෝල් නගරය
ටාසන්ගේ ලොම් කබාය වගේ කියලා.
ඒ වගේම ජෙජු ඔහුට ටාසන්ගේ යට ඇඳුම වුණා.
දැන් බලන්න. එයාලා ආදරේ කරන නිසා,
එයා ඒ ලොම් කබාය වහාම ඇඳගත්තා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
සෑම්-ඩාල්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට යොං-පිල් අවසානයේ ප්‍රධාන භූමියට ආපසු යනු ඇත .
ඒ මෝඩයා ටාසන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
දුප්පත් ටාසන්.
නමුත් එය හොඳම දේටයි.
මම කියන්නේ, ඔහුට
ස්විට්සර්ලන්තය සඳහා අවශ්‍ය තරම් දක්ෂතා තියෙනවා.
- හරි.
- ඇයි ස්විට්සර්ලන්තය?
- ඔයා අහලා නැද්ද?
- මොකක්ද?
කොරියානු අනාවැකිකරුවන් සඳහා ශුද්ධ ග්‍රේල්.
තෝරා ගන්නා ලද ඉහළම 1% දෙනාට පමණක්
WHO වෙත සම්බන්ධ විය හැකිය.
- ඒක WMO.
- WMO.
ලෝක උල්කාපාත සංවිධානය?
- කාලගුණ විද්‍යාත්මක.
යොන්ග්-පිල්ට එහෙ යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
ගැටලුව වන්නේ ඔහු අයදුම් නොකරන බවයි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු කියනවා ඔහුට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
නමුත් ඔහුට
එහිදී හොඳම පර්යේෂණ දත්ත වෙත ප්‍රවේශය ලැබෙනු ඇත.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගෝලීය දේශගුණය පිළිබඳව
තනිවම පර්යේෂණ කරමින් සිටී.
ඉතින් ඔයා හිතනවා ඇති එයා ඒකට සූදානම් වෙයි කියලා.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. කාටවත් එයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
අඩුම තරමේ එයා HQ එකට එකතු වෙනවා.
ඒත් ඔයා ආයෙත් යනවා කියලා අහනකොට මට දුක හිතෙනවා .
- මම එකඟයි.
- හරි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අසාර්ථක වෙලා මෙහෙට ඇවිත් ආපහු යන්නේ ඔය දෙන්නා විතරයි .
- හේයි!
- ආයෙත් එහෙමයි.
- නවත්තන්න.
- ඔන්න එයා යනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි අසාර්ථක වූ බව ඇත්ත.
බිත්තර කටු මත ඇවිදින්න එපා.
ඔව්, මම කරුණු පමණක් ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔයත් අසාර්ථකයි.
ඔයා තමයි වේගවත්ම අසාර්ථක වුණේ, ග්යොන්ග්-ටේ.
අසාර්ථක වීමට පෙර ඉයුන්-උ කාටූන් ශිල්පියෙකු වීමට ආසන්නවවත් සිටියේ නැත .
මම අසාර්ථක වුණේ නැහැ.
මම ආපහු ආවේ ජීවත් වෙන්න.
- හරි.
- මම කවදාවත් එතනට අඩිය තියලාවත් නෑ.
හේයි, ඒ ඇති.
මේක අහන්න බැරි තරම් හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔවුන් නැවතත් සෝල් වෙත යාමට උත්සාහ කළ හැකිය .
එහෙම කියන්න එපා. එයාලා ඇත්තටම ඒක කරයි.
ඔයා එනවද?
මම ඉන්නවා.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක එච්චර හදිසි තීරණයක් ගන්න බෑ.
- ඒක හදිසියක් නෙවෙයි.
- මේ වතාවේ ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔයාට චියොන්ග්ඩෑම් වල ශාඛාවක් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
- විකාර වෙන්න එපා.
- ග්යොන්ග්-ටේට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- ඒක පරිපූර්ණයි.
- නෑ, එයා මාව අසාර්ථක කරයි.
- WMO.
- ලෝක කාලගුණ විද්‍යා සංවිධානය.
යොන්ග්-පිල්ට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
එයා ඕනවටත් වඩා දක්ෂයි.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ එයා අයදුම් කරන්නේ නැති එක.
- හරිද?
- කමක් නෑ.
දෙයියනේ, මෙතන කුණු ටිකක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
WMO ස්විට්සර්ලන්ත තනතුර සඳහා පිළිගනු ලැබේ
චෝ සෑම්-ඩාල්
හේයි, ඔයා තාමත් හැංගිලා ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා ඒ හැමෝම කලබල කළේ?
ඒ හැමෝම යන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
එයාලා දැන් සෝල් වලට යන්න බෑග් අසුරනවා ඇති .
මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ට පසුතැවිලි වෙනවා නම්,
සෝල් වෙත ආපසු යාමෙන් කමක් නැහැ.
ඔවුන් එහිදී අසාර්ථක වුණා, ආපසු ගෙදර ආවා,
අවසානයේ මෙහි පදිංචි වීමට සමත් වුණා.
එයාලට තාම අවුරුදු 40ක්වත් නෑ.
එයාලව උත්සාහ කරන එක නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් නැවතත් අසමත් වුවහොත්,
ඔවුන්ට නැවත මෙහි පැමිණ විවේකයක් ගත හැකිය.
හරි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් මෑතකදී අසාර්ථක ලෙස ආපසු පැමිණ ඇගේ ඇස් උදුරා ගත්තේ කවුද ?
ඒක සිද්ධ වුණේ යුග ගණනාවකට කලින්.
ඒක ගොඩක් මෑතකදී.
හේයි.
- යොන්ග්-පිල්.
- ඔව්?
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔයා ළඟ එකක් නැද්ද?
මොකක් හරි?
අනාගතයේදී ඔබ නොකළ දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද ?
කිසිවක් නැද්ද?
එහෙම එකක් තියෙනවනම් මොකද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ එය කළ යුතුයි.
නැහැ, මට කිසිවක් නැහැ.
කිසිවක් නැත.
ස්විට්සර්ලන්තයේ WMO.
ඔයා ඇතුලට ආවා.
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ඔයා විශ්වාසද ඔයා යන්නෙ නැති එක ගැන පසුතැවෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඉන්න, මම…
මම මේක පොඩි කළා.
- මොකද මට යන්න ඕන වුණේ නෑ--
- මම දන්නවා ඔයාට යන්න ඕන කියලා.
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම යන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා
, ඒත් මගේ අම්මා නිසා ජෙජු වලම නැවතුනා.
දැන්, ඔයා යන්න අකමැති වෙන්න හේතුව මම .
සෑම්-ඩාල්,
දැන් ඔයා ආපහු ගොඩබිමට ගියොත්,
ඔයාට ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න වෙයි,
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
ඔයා බලන්න,
අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔයාව එතන
තනියම දාලා ගිය එක ගැන මට තාමත් දුකයි.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට යන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හේයි, මම චෝ ඉයුන්-හයි නෙවෙයි! මම චෝ සෑම්-ඩාල්.
ඔයා නිසා මම දැන් කිසිම දේකට බය නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද අවුල? කවුද ඔයාව අඬවපු එකා?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට ජෙජු වලට ආපහු යන්න ඕන.
ඒක මට ගොඩක් අමාරුයි.
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
අපි ඇයව හොයමු. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඡායාරූප ශිල්පී චෝ ඉයුන්-හයි නොවේ.
චෝ සෑම්-ඩාල්.
කුමක් ද?
ඔබේ සිහිනය අතුරුදහන් වී ඇති
නමුත් ඔබ එසේ වී නැත.
KMA විසින්
ජෙජු ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනු ලැබේ.
ඔබ ඇතුළු විය යුතුයි.
සෑම්-ඩාල්ටත් ඡායාරූප ගැනීමට ආසයි.
චෝ සෑම්-ඩාල්. ඇය මේක පාවිච්චි කළා.
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්.
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්,
සහෝදරියන්, මිතුරන් සිටිනවා.
සහ ඔයාට මම ඉන්නවා!
ඉතින් ඔයා මගේ සිහිනයට සහයෝගය දුන්න වගේම ,
මටත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න බැරිද?
වසර දෙකකට පසුව
ප්‍රසිද්ධ සංග්ඩෝස්
- මේක හොඳයි.
- හේයි.
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
මිස් චෝ!
ඔයා හැමදාම පරක්කුයි. ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? දැන් මාළුවා සීතලයි.
- ඉස්ටුවක් වගේ සීතල වෙන්නේ නෑ.
- ඒක ඉවර වෙනකන් සීතල වෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයා සාර්ථකයි කියලා මට ආරංචියි.
ඔයා රඟපාන්න හරිම කාර්යබහුලයි.
මම කාර්යබහුලව රඟපාන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම කාර්යබහුලයි.
ඒත් අද මාව මෙච්චර කාර්යබහුල කළේ කවුද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ පිස්සු පෙම්වතා
වැඩ ඉවර වෙන්න පැයකට කලින් ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මට එයාව කවදාහරි දැක්කොත් ගහන්න ආසයි.
ඔව්, මට එයා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඉයුන්-බිට ආයෙත් කලින් වැඩට එන්න සැලැස්සුවද ?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ මට එයාව ගොඩක් මතක් වුණු නිසා.
ඒක ඔයාගේ යාළුවාගේ
පළවෙනි සම්බන්ධය.
ඇයට කලින් යන්න දුන්නොත් ඔයා මැරෙයිද?
කොහොම වුණත්, ඔයා වෙන් නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මම එයාගේ රෑ වැඩ ඔක්කොම ගෙව්වා කියලා ඔයාට කියන්නම්.
- කීයද?
- හරි. එයාට කතා කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
අවුරුද්දක් ඔයා ඉස්සරහා හිටියා.
ඉතින් මේක කොහොමද වැඩ කළේ?
හරි. එයාට කවදාවත් කෙල්ලෙක් එක්ක කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු සැමවිටම තනිකඩ විය.
යුද්ධ කාලෙදිත් මිනිස්සු ආදරේ කරනවා.
ඉතින් මේකෙන් කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒ නිසා…
- හරි.
- ඔව්?
ඔයා බලන්න…
මට තියෙනවා…
සාමාන්‍යයෙන්,
මම ගොඩක්…
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
හොඳයි…
ඔයාට කියන්න ඕන දේ මට SMS එකක් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
හරි, මම...
මට හරිම නොඉවසිලිමත්,
මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
පෙළ...
- එහෙනම්...
- ඔව්.
ඉන්න...
මම ඔයාට කැමතියි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
අපි බොහෝ විට
අපේ පෙම් සබඳතාවේ මුල් මාස හය තුළ පමණක් කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
- ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
- ඇත්තටම.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ? ආයෙත් හිතන්න.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
එහෙනම්, ඉක්මන් කරලා කාත් එක්ක හරි යන්න.
කුමක් ද…
හේයි.
ග්යොන්ග්-තේ, ඔබේ මුඛයේ ශබ්දය නතර කිරීම ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්ද ?
මම කියන්නේ, මම කිව්ව වගේමයි.
ඔය දෙන්නට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
අපි හැමෝටම යොන්ග්-පිල්ව පේන්නේ නෑ.
ඇයි මම--
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
- ග්යොන්ග්-තේ, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- මොකක්ද?
- යහපත.
අවුලා ගන්න?
ඒක විහිළුවක්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා.
- හරි.
ඔහු සැම්ඩාල්-රිට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කර අතුරුදහන් විය.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක විකාරයක්.
එයාට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
එය ඇත්තයි.
එය ඇත්තයි?
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
- හේයි, හේ-ඩාල්.
- ඒත් කොහොමද?
හේයි, එයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
ඒක නම් බිලියනයක්ම තමයි.
ඔහු "ස්තූතියි" කියා සටහනක් තැබුවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු අතුරුදහන් වුණා.
දෙවියනේ, ඕපාදූප කියන එක නවත්තලා
ප්‍රතිකාරය ඉක්මන් කරන්න.
ජින්-ඩාල්, අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඕපාදූප කිව්වේ නැහැ අම්මේ.
ඔවුන් ද දැන ගැනීම වටී.
හරිද? මේක නම් පුදුම ආරංචියක්.
මොහොතක් ඉන්න, කාන්තාවන්.
මේක ඔයාගේ මූණ පුරාම ගාගන්න ඕනේ .
- ඒක ඔයාගේ සමට තවරන්න.
- හරි.
- පැට්.
තරයේ.
- හරි.
- හොඳටම.
හේ-ඩාල්.
ඒක හරිම තෙතමනයක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල හරිම සීතලයි.
අපේ සම හරිම වියලියි.
අපේ හේනියෝ කණ්ඩායමේ හේ-ඩාල් ඉන්න ලැබීම ගැන අපි හරිම වාසනාවන්තයි .
හරි.
හා-යුල්, ඔයාටත් ටිකක් ඕනද?
යහපත්කම.
හේයි, ඒ ජියොන් ඩේ-යොන්ග්,
ඒඑස් එයාර්ලයින්ස් හි සභාපති.
කාන්තාවක් නිසා තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙලා මෙහෙට ආපු කෙනා ?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
ඒක ප්‍රශංසනීයද මෝඩකමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කරුණාකර නව බඳවා ගැනීම් පරීක්ෂා කරන්න.
මට දන්වන්න.
- නමුත් සර්.
- ඔව්?
- ඔයාගේ බිරිඳ...
- මම කියන්නේ, මිස් චෝ.
- හරි.
ඇය පියාඹන්නේ නැහැ නේද?
- ඇය එයාලව පුහුණු කරනවා නේද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඇය
හැමදාම ගමන් මල්ලක් අරන් යන්නේ?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ
මෙතරම් කාලයක් සැඟවී සිටියේ කොහේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒක හදවතක් තියෙන තැනක් විතරයි.
හරිම හද උණුසුම් කරන තැනක් වගේ.
- ඇත්තටම?
- ඔයා සැම්ඩාල්-රිව දන්නවද?
- සම්ඩාල්-රි?
- සම්ඩාල්-රි.
මොකක්ද? එයාට එකපාරටම එන්න බැරි උනාද?
ඒක මටත් පිස්සු වට්ටනවා.
මම අද උදේ ඇයට කතා කළා.
- නමුත් දැන් ඇය ජපානයේ.
- ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ නැහැ...
අපිට මොඩල් කෙනෙක් නැතුව වෙඩි තියන්න බෑ.
හරියටම.
අවලංගු කිරීමේ දඬුවම වනුයේ…
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා ආදේශකයක් හොයාගන්න,
නැත්නම් අපිට නවත්තන්න වෙනවා.
අපි දැන් ඉහළ පෙළේ ආකෘතියක් සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
මේක අවලංගු කළොත් අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
සෑම්-ඩාල්.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
WHO?
මම හිතන්නේ මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා
එයා අද ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි සමීප නැහැ. අපි රැකියාවෙන් මුණගැහුණා.
ඇය කොහොමත් එන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි දැන් නවත්තමු.
සෑම්-ඩාල්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න...
මම කියන්නේ, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මේ එක පාරක්.
ඇයට කතා කරන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ නේද?
කරුණාකර.
ඔයා හිතනවද එයා
මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා?
අපි කතාව ඉවර කරමු.
කොහොමත් ඒක අහන්න බැරි තරම් දෙයක් . ඒක විහිළුවක්.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
චුන්ග්-ගි, අපි ඒක වහනවා.
ඇය මෙහි සිටී!
- මොකක්ද?
- සෑම්-ඩාල්, ඇය ඇත්තටම මෙතන.
- ඇය මෙහෙ!
සුදානම් වන්න!
මිස් චෝ!
තේ-හී.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට මෙහෙ මොකද වුණේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්ම මෙහෙටද ආවේ ?
දෙයියනේ, මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
මම කොහොමත් සෝල් වලට ආපු ගමන් ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා ,
ඉතින් ඔයාට නිරූපිකාවක් අවශ්‍ය බව ආරංචි වුණාම මම දුවගෙන ආවා .
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? ඒක ඇත්ත.
මම පරක්කුයි නේද?
සිදු වූ දෙයින් පසු මම
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට පසුබට වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මටත් එහෙම හිතෙනවා ඇති . ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒක තාමත් මට කරදරයක්,
ඒ නිසා මම ඔයාට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් තෑගි එව්වා.
ඔයා ඒවා ගත්තද?
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගෙන් මට කිසිම ආරංචියක් නැති නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් අරගල කරනවා කියලා.
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
මම ආපහු මගේ උපන් ගමට ආවා.
ඒ නිසාද
ඔයා සාමය ගැන මෙච්චර හිතන්නේ?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- හොඳයි!
- නියමයි!
ඒක තමයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- තව එක පාරක්.
- හරිම ලස්සනයි.
- ලස්සනයි.
- ඔයා නියමයි.
හොඳයි!
මම එයට කැමතියි.
ඒක හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න. ආදරණීයයි.
භාරදීම.
මට ලැබුණු සියලු වෛරයෙන් මගේ දැක්ම බාධා විය ,
ඉතින් මට සමහර දේවල් දකින්න බැරි වුණා.
මට ඒක දීප්තිමත් වෙන්න ඕන.
සූදානම්ද?
දෙක! හරි!
ඔයා දේවතාවියක් විතරයි. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
විනාඩියක්.
- විශිෂ්ටයි.
- බලන්න මිස් චෝ.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
මම ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ගොඩක් අය තාමත් මට ආදරේ කළා.
මම නොදැක්කා වෙන්න ඇති,
නමුත් සෝල් නගරයත් ආදරයෙන් පිරී තිබුණි.
හෙට නත්තලට හිම වැටෙනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
එය
එල් නිනෝ නිසා ඇතිවන උණුසුම් උෂ්ණත්වය නිසා ඇතිවේ.
හිම වෙනුවට වැසි හෝ උණුසුම් කාලගුණයක් ඇති වන බව KMA පුරෝකථනය කරයි .
ඔබට අසිරිමත් නත්තලක් වේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
වැස්සත් හිම වැටුණත් මට කමක් නෑ.
මොකද මම කොහොමත් ගෙදර ඉන්නම්.
චෝ යොං-පිල්
ඇයි එයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
දෙවියනේ!
තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නා විතරක් මෙතන ඉන්නකොට මොකක්ද තේරුම ?
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා
ලබන මාසේ යොන්ග්-පිල් බලන්න එයි කියලා.
මම.
ඔයා දැනටමත් බඩු අසුරනවද?
ඔයාට කම්මැලිද?
නත්තලට මගේ මස්සිනා එක්ක ඩේට් එකක් නැද්ද ?
එයා බිස්නස් ගමනක. ඔයාත් එක්ක.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
අපි පවුලක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, මම කොහොමද එයාට
"දේ-යොන්ග්" කියලා කතා කරන්නේ?
ඒක නම් මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ඇති කළා!
දේ-යොන්ග්!
එහෙනම්, ඔයා එයාට "තාත්තා" කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මොනවා උනත්. ගිහින් කුණු ටික අයින් කරන්න.
- ඒකෙන් දුගඳයි.
- නෑ, ඔයා ඒක කරන්න.
මම කිව්වා ඒකෙන් සුවඳ එනවා කියලා.
හරියටම, ඔබට එය කළ හැකි වන පරිදි.
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
ගිය සතිය පුරාම ඔයා කාර්යබහුලව හිටියා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉතින් මම කුණු ටික අයින් කළා.
- ඒ මම.
- ජින්-ඩාල්.
- මම තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
- ජින්-ඩාල්!
කමක් නැහැ.
මම ඒක එළියට ගන්නම්. හරිද?
- යන්න.
- එළියේ සීතලද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳයි!
- හරිම සීතලයි.
- එහෙමද?
මට යොන්ග්-පිල් ළඟටවත් යන්න බෑ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා. ඇයි එයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ?
සීතලයි.
මම හිතන්නේ මේ අවුරුද්දේ සුදු නත්තලක් වෙන එකක් නැහැ .
අද හිම වැටෙන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා හරි.
අද හිම වැටෙනු ඇත.
මොකක්ද? ඇත්තටම හිම වැටෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
- ඒක සුදු නත්තලක්.
- ඔයා හරි.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවේ ඔයාව මතක් උන නිසා.
ඔයා අඬනවද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා තවත් කඩවසම් වෙලා.
ඔයා කරන්න.
හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
- හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
ඒක තමයි නිවැරදි නිරාවරණය.
ඒ විදියටම ඉන්න.
සූදානම්ද?
- හොඳයි වගේ.
- ඒක හොඳයි.
මම එයට කැමතියි!
- හොඳයි.
- හොඳයි!
මම එයට කැමතියි!
හරි හරී.
රසවිඳින්න.
අනේ මන්දා, විවිධ කෑම වර්ග.
කමක් නැහැ.
- මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- සර්, අපි ගෙවන්න කැමතියි.
එනවා! දෙවියනේ.
- හේ-නා, දෙවන මේසයට කිං ෆ්‍රයිඩ් ඉස්සන්.
- හරි.
- ඔබේ රජ ටෙයොක්බොක්කි.
- ස්තූතියි.
ඔබට එය වහාම කන්න පුළුවන්.
හරි. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තුන්දෙනෙකුට මේසයක්ද?
මෙන්න පවර්පෆ් ගර්ල්ස්ලා එනවා. මේ පැත්තෙන්.
කොරියාවේ හොඳම ටෙක්ටොබොක්කි, කිං ස්නැක්ස්
අපි ෆ්‍රැන්චයිස් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු
මිස් ඉයුන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ වෙනුවට අපි මුලින්ම මේ කෘතිය හෙළි කරන්නේ කොහොමද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නියමයි.
මම එකඟයි.
- එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
- ඔව්, සර්.
ජෙජු එකඟයි. හිම වැටෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මම එකඟ නැහැ!
ජෙජු වල හිම වැටෙන්නයි යන්නේ.
උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය අනුව,
නිසැකවම හිම වැටෙනවා.
- සර්, හිම වැටෙනවා.
- හේයි.
- නෑ, ජෙජු වලට ආපහු යන්න.
- ඒත්--
- නමුත්--
- යන්න, තොත්ත බබා!
සර්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
- සර්, අනිවාර්යයෙන්ම හිම වැටෙනවා.
- යන්න!
- හිම වැටෙන්නේ නැහැ!
- ඔයා ජෙජුව හොඳට දන්නේ නැහැ!
- ඔව්, මම කරනවා!
- ඉන්න!
- දෙවියන්ගේ ප්‍රේමය වෙනුවෙන්!
- කරුණාකරලා!
අධ්‍යක්ෂක හැන්!
- නෑ.
- හිම වැටෙයි!
- එහෙම වෙන්නේ නෑ!
- ඇත්තටම! උෂ්ණත්වය අඩු වෙයි!
- අංශක 3 දක්වා!
- කරුණාකරලා!
samdal-RI'S MASCOT
Samdal's House
ඔබට මෙහි පැමිණීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මගේ බිරිඳට දෙපාරක් උයන්න දෙන්නද?
එහෙනම්, පිපිඤ්ඤා නැතුව කන්න.
මේ මගේ ගෙදර.
එසේ ද?
ඒයි මේ!
මම ආපහු එන්නම්!
යහපත්කම!
සැමවිටම මෙන්,
අපි යන්නේ
අපේ හුස්ම ඉඩ දෙන තාක් කල් පමණයි, කෑදරකමෙන් තොරව.
අපි හුස්ම හිරවෙන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි ඒ තැනට ආපහු එමු.
- අපේ කුඩා ඇළ, සැම්ඩාල්-රි.
නැවත යාමට ස්ථානයක් තිබීම
ඇදහිය නොහැකි සහනයකි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥